លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំបានលាក់បាំងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Depiao
មក​ចុះ។
នេះ​ជា​ធូប​របស់​ម្តាយ​អ្នក។ អរគុណ។ អរគុណ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់នៅក្មេង។
ហើយត្រូវបានបញ្ចុះនៅស្រុកកំណើតរបស់នាង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
អំពីម្តាយរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះ Lv Ji។
នាងធ្លាប់ជាអ្នករាំដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់នៅទីក្រុងឆាងអាន។
កាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​តាំង​ពី​ឃើញ​ដំបូង។
ហើយ​បាន​ភ្ជាប់ពាក្យ។
ហើយនាងមានភ្ញៀវជាប្រចាំ។
នៅពេលនោះ,
បានកាន់កាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំខ្សោយ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា ប្រសិនបើគាត់មិនចង់បានកូននេះទេ
នាងប្រហែលជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់កំណើតឱ្យនាង? តោះទៅ។
ក្រៅពីនេះ
នាងមិនមានជីវិតច្រើននៅសល់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងអាចរក្សាកូនរបស់ Lu'er បាន។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ដោយ
ដរាបណាវាជាឈាមរបស់ Greener
ដូចជានាងនៅក្បែរខ្ញុំ។
ឌុក-បៀវ។
បន្ទាប់ពីអ្នកកើតមក,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដ៏ល្អ។
ម្តាយរបស់អ្នក
គ្មានជម្រើសអ្វីក្នុងជីវិតរបស់នាងទេ។
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នក,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អជារៀងរហូត។
អ្វីៗទាំងអស់
ទុក​ឲ្យ​វា​ដូច្នោះ​ចុះ។
មនុស្ស​និយាយ​ថា
ទេពកោសល្យរបស់ស្ត្រីគឺគុណធម៌។
De Biao,
អ្នកចូលចិត្តអានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក
គាំទ្រអ្នកឱ្យសិក្សា។
អ្នកចូលចិត្តធ្វើជាគ្រូបង្រៀនស្រី។
ខ្ញុំ
គាំទ្រអ្នកឱ្យក្លាយជាគ្រូបង្រៀនស្រី។
លីវើរ។
ក្មេងនោះធំឡើងហើយ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យក្មេងៗឮវា។
ឥឡូវនេះ
ក្មេងដឹងពីស្ថានភាព។
ហើយអ្នក
បានបាត់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែស្នេហា
នៅតែមាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំ
មិនដែលស្ដាយក្រោយ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
[ខ្ញុំមានមោទនភាពបំផុត។]
ដំបូងឡើយ កូនរបស់យើងឈ្មោះ ឌឺ ប៊ីយ៉ាវ
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ទីពីរ,
ខ្ញុំ
ប្រយុទ្ធជាមួយឋានសួគ៌។
តស៊ូជាមួយវាសនា
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមាន
បានហួសពីឆន្ទៈស្ថានសួគ៌។
De Biao,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រយុទ្ធជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
[តស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក!]
Lu'er
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី,
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
ខ្ញុំអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
បន្ទាប់ពីលោក Xu បានជាសះស្បើយឡើងវិញ
គាត់នឹងចាកចេញពីវិមាននៅទីបំផុត។
វានៅតែមិនប្រាកដប្រជា
នៅតែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ឯកឧត្តម កាលដែលលោកស្នើឡើង
អ្នកបានធ្វើឱ្យទីក្រុងឆាងអានទាំងមូលមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ
ចាកចេញជាមួយព្រះអម្ចាស់ Xu
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេដែលនៅសល់។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមានយោបល់មួយ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ស្គាល់ខ្លួនឯង និងសត្រូវរបស់អ្នក។
និងឈ្នះរាល់សមរភូមិ។
បេះដូងរបស់ព្រះអម្ចាស់ Xu...
ព្រះអម្ចាស់ Xu
ដល់ពេលត្រូវស្វែងយល់ហើយ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេង។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចាំខ្ញុំលាបថ្នាំឲ្យអ្នក។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
ច្រមុះរបស់អ្នក
ត្រូវបានឃ្មុំទិច។
ទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។ បងប្រុស Xu រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវចាក់ថ្នាំឱ្យគាត់។
កុំមកលើ។
ស្ត្រីគួរតែជៀសវាងការសង្ស័យ។
តោះទៅ។
ជៀសវាងការសង្ស័យ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
អ្នកត្រូវជៀសវាងការសង្ស័យ។
ជៀសវាងការសង្ស័យ?
នៅចំណុចនេះ,
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់។
វានិយាយអំពី Kou មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហ្ស៊ីឈី
ខ្ញុំចូលចិត្ត Zheng ។
ហើយខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានស្នើនាងរួចហើយ។
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ? មែនហើយ។
ថា,
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
អ្នកបានស្នើឡើង។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានយល់ព្រមទេ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកចង់ដណ្តើមមកុដពីខ្ញុំទេ?
ទេ។
ការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
ការប្រយុទ្ធរបស់សុភាពបុរស។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎។
បាទ/ចាស៎ លោក។ បាទ/ចាស៎ លោក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង,
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ឃាតករ​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ។
ធ្នូឈើឆ្កាងនេះ...
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
យើងមានជនល្មើសដែលត្រូវស៊ើបអង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក Xu បាននិយាយថា
ឃ្លាំង​អាវុធ
បានចុះបញ្ជីអណ្តូងរ៉ែដែកទាំងអស់នៅថាង។
ព្រួញនៃធ្នូឈើឆ្កាងនេះ
ពិតជាធ្វើពីអណ្តូងរ៉ែដែកមែន។
ប៉ុន្តែពីទម្ងន់ និងភាពបរិសុទ្ធ
មិនមែនបង្កើតឡើងដោយសិប្បកម្មប្រជាប្រិយទេ។
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នកចាស់ទុំទាំងបួន។
ព្រួញដែលបាញ់
វាគឺ Hua Xiao Zheng ។
ស៊ាវ ចេង បានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង Xiao Zheng ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសធ្វើបែបនេះនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់ស៊ុមខ្ញុំ
ឬដើម្បីរំលឹកខ្ញុំ
ដែលមនុស្សពេញវ័យទាំងពីរ
ទាំងពីរកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដោយសារអ្នកមិនចង់ក្លាយជា Oiran
តោះ
ទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួននឹងមិនមានការស្អប់ខ្ពើមឡើយ
ស្ត្រីម្នាក់។
មើល​នេះ។ មើល​នេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
វាមិនដែលយឺតពេលទេ
វាមិនដែលយឺតពេលទេ។
ឃាតករ
ពេលគាត់ឮឈ្មោះអ្នក
គាត់ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ រហូតដល់សារភាពគ្រប់យ៉ាង។
គាត់បានទៅណា?
បានប្រាប់គាត់ឱ្យសម្លាប់អ្នក?
ហើយ...
តើអាកាសធាតុយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូម្បីតែពណ៌នៃកាបូបដែលមានពណ៌ប្រាក់
ពណ៌ប្រាក់កំពុងផ្ទុក។
សភាពាណិជ្ជកម្ម​មិនអាចរង់ចាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំស្មានថាពួកឃាតករ
ដែលបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
តើឃាតករយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា,
យើងបានរកឃើញសាកសពមួយ
នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា
គាត់បានធ្វើអត្តឃាតពេលកំពុងដេញតាមគាត់។
បងប្អូនប្រុសផ្សេងទៀតបានអមដំណើរឃាតករ
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានចាកចេញពីទីក្រុង។
សភាពាណិជ្ជកម្មរកមិនឃើញទេ។
Xu Ziqi!
Xu Ziqi ទៅ!
ដើរតាមបង្អួច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
ចាំមើលថាតើរបួសរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយឬអត់។
តើរបួសរបស់អ្នកបានធូរស្រាលហើយឬនៅ?
តើរបួសរបស់ខ្ញុំបានធូរស្រាលហើយឬនៅ?
មាន​អ្វី​ខុស?
វាឈឺណាស់។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ ហើយសម្រាក។
ថែរក្សាខ្លួន។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាឈឺណាស់។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
តើវានឹងចំណាយពេលយូរសម្រាប់អ្នកដើម្បីជាសះស្បើយទេ?
អំពី...
ប្រហែលដប់ថ្ងៃកន្លះខែ។
ត្រឹមតែដប់ថ្ងៃកន្លះខែប៉ុណ្ណោះ។
ពេលអ្នកជាសះស្បើយឡើងវិញ
តើអ្នកកំពុងចាកចេញពីវិមានមែនទេ?
បេះដូងខ្ញុំឈឺណាស់។
អ្នកដឹងហើយថា
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ
ឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំដឹងអំពីការបែកគ្នានៃការស្អប់ខ្ពើម។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានវិធីតែមួយគត់។
ខ្ញុំអាចដេញតាមអ្នកបានតែប៉ុណ្ណឹង។
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយតប។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ទេ។
ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំ...
ចេង។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
កុំជំរុញខ្ញុំ។
អ្នក...
ជាធម្មតាអ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករឿងសំខាន់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់នឿយម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ហត់​នឿយ​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​នេះ។
ចេង។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវ​ស្ងប់ចិត្ត។
ហើយគិតអំពីជីវិត។
ឈប់​វា។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
មានសំណួរមួយចំនួន
សំណួរមួយចំនួនជាមុនសិន។
មើល​នេះ។ មើល​នេះ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមានតំណែងសំខាន់នៅក្នុងតុលាការអធិរាជទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកមានលុយច្រើនទេ?
អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​ក្រ​ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានគុណសម្បត្តិអ្វីទេ
អ្នកគ្មានគុណសម្បត្តិទេ។
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នក
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ
អ្នកមិនមានឋានៈ ឬលុយកាក់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
អ្នកអាចដេញតាមគាត់បាន។
ប៉ុន្តែវាជាសំណួរមួយ
នោះជាបញ្ហាមួយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អារម្មណ៍សំខាន់បំផុត
ពេលណាមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នា?
ពេលខ្លះមានករណីលើកលែង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំត្រូវការលុយ
និងអំណាច។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចតាមទាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនអំពីខ្ញុំម្ល៉េះ?
វាជាស្តង់ដារមួយទៀត
ស្តង់ដារមួយទៀត។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
តើ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ឬ
តើអ្នកអាចគិតអំពីវាបានទេ?
ហើយព្យាយាម?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវរកលុយបានប៉ុន្មាន?
តើអ្នកផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន។
និងសម្បូរបែប។
ពេលវេលា
កាន់តែឆាប់ កាន់តែល្អ។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ប្លន់​ធនាគារ​ក៏​ថា​បាន។
ការប្លន់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ការប្លន់គឺបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកមានជារៀងរហូត។
នោះជាគំនិតល្អ។
ខ្ញុំគួរតែគិតអំពី
តើខ្ញុំគួររៀបការជាមួយបុរសប្រភេទណា។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសមានលុយ និងមានអំណាច។
តើមានបញ្ហាទេ?
តើវាខុសទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលគិតបែបនេះពេញមួយជីវិត?
អ្នកមិនបានព្យាយាមដេញតាមខ្ញុំផង។
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
ឯកឧត្តម លោក ស៊ូ ប្រាកដជាចាញ់មិនខាន។
តើអ្នកបានផ្តល់ការណែនាំហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
កុំបារម្ភអី។
សួស្តី លោកជំទាវ។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
សួស្តីលោកជំទាវ
កុំឱនក្បាល
សួស្តី លោកស្រី។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
សួស្តី លោកជំទាវ។
យ៉ាងម៉េចហើយ ស៊ូ?
ឃើញទេ?
ឥឡូវនេះនាងគឺជាលោកស្រីហ្វាង។
ស៊ាវ ហ្សេង មិនទាន់យល់ព្រមនៅឡើយទេ។
មុនពេលនាងយល់ព្រម។
ដោយគ្មានសីលធម៌។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ឈ្មោះ​របស់​លោកស្រី ហ្វាង ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាត់វិធានការប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលនោះ,
ប្រសិនបើគាត់មិនយល់ព្រមនឹងងាររបស់អ្នកទេ
ហើយបានសន្យាជាមួយខ្ញុំថា
តើអ្នកមិនព្រមផ្លាស់ប្តូរទេឬ?
ត្រូវតែជំនួស។
សួស្តី លោកជំទាវ។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិន...
សួស្តី លោកស្រី។
ឈប់ស្រែកទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
សួស្តី លោកស្រី។
ឈប់ឱនក្បាលទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិន...
សួស្តី លោកស្រី។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
ឈប់ហៅខ្ញុំថា អ្នកស្រី
ចេង។
ឆ្លើយសំណួរ។
បន្ថែមវាទៅក្នុងដើមឈើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសួរលម្អិត។
សៀវភៅគ្រួសារ។
អ្នកនាងហួ តើអ្នកកើតនៅថ្ងៃខែឆ្នាំណា?
តើអ្នកណាទៀតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
តើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានបុព្វបុរសល្បីៗទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នក...
លោកស្រី!
លោកស្រី Zheng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយសសរនេះ?
ចុះមកនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
លោកស្រី។
ភ្លេចអំពីដើមឈើគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំមិនទៅផ្នូរដូនតាទេ
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកទៅផ្នូរទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការជ្រើសរើសផ្នូរ
កប់ជាមួយគ្នា 100 ឆ្នាំក្រោយមក។
តើអ្នកពុលទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
លោកស្រី Zheng ។
ផ្នូរនៃផ្ទះ
វាជាកន្លែងមួយ
ពីគ្រួសាររាជវង្សកាលពី ២០០ ឆ្នាំមុន។
ស្ថិតនៅម្ខាងនៃសរសៃនាគ។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
កប់ខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនៅក្មេងហើយស្រស់ស្អាត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជ្រើសរើសទីបញ្ចុះសព?
វាមិនមែនជាទីបញ្ចុះសពរបស់អ្នកទេ។
វាជាទីបញ្ចុះសពរបស់យើង។
ស៊ាវ ហ្សេង អ្នកកើតមកជាគ្រួសារមួយ។
ហើយបានស្លាប់ដូចជាផ្ទះខ្មោចលង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានស្លាប់មុនពេលខ្ញុំយល់ព្រម។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវិធីដែលអ្នកអាចទទួលយកបាន។
ធ្វើជាមនុស្សធម្មតាទៅ ខ្ញុំមិនសុំអ្វីទេ។
សូមធ្វើខ្លួនធម្មតា។
ការស្អប់ខ្ពើមការបែកបាក់បានសួរអ្នកពីរបៀប។
អ្នកបានឆ្លើយគាត់។
តើនោះមិនមានន័យថា
នៅមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកដើម្បីអភិវឌ្ឍ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទុកកន្លែងសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់ស្ត្រីណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដំបូង។
Xiao Zheng ។
ខ្ញុំ​ឈ្លើយ។
ចុះមក។
កុំមកលើ។
បើអ្នកតាមខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងខាំអ្នក។
ក្នុងល្បឿននៃសំឡេងផ្ទុះនោះ,
ពេលនាងដើរទៅដល់សសរទីពីរ
ខ្ញុំអាចជួបនាងពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់លឿនម្ល៉េះ?
ស៊ូ ជីឈី តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Xu Ziqi!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ លោកស្រី ហ្វាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្នាក់នៅទីនេះ?
តើខ្ញុំស្ថិតក្នុងតំណែងខ្ពស់មែនទេ?
គ្រួសារខ្ញុំសម្បូរណាស់មែនទេ?
ពិតមែន។
បងប្រុស Xu គ្មានទោសទេ។
គាត់ជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
មិនមែនជាអ្នកមានដូចគ្រួសារខ្ញុំទេ។
វាមានតម្លៃច្រើនណាស់។
ស៊ូ តើអ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងចេញ។
យ៉ាង លីន ចូររៀបចំកៅអីសេដានមួយសម្រាប់គាត់។
បងប្រុស Xu មិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
បាទ/ចាស៎។
កុំឲ្យគាត់ធ្វើការធ្ងន់ពេក។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ទៅដោយរបៀបណា?
លោកស្រី។
បងប្រុស Xu កំពុងចាកចេញ។
គាត់​ត្រូវ​តែ​រវល់។
តើយើងអាចបញ្ឈប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ទេ។
បើអ្នកហៅខ្ញុំថា អ្នកស្រី ម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំ...
យ៉ាង លីន។
រៀបចំឡានក្រុង។
យល់ព្រម។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
លាហើយបងប្រុស Xu។
លាហើយ លោក Xu។ សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃមួយទៀត។
លោក Xu Ziqi ។
តើនេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីគេចចេញទេឬ?
កាលខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នក
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
ខ្ញុំ...
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
ខ្ញុំបានប្រើកម្លាំងប៉ុណ្ណា
ដើម្បីកាន់សសរនោះ។
អ្នកបម្រើបួនឬប្រាំនាក់បានកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ឆាប់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
បែកចេញពីការស្អប់ខ្ពើម។
ដូច្នេះ,
អ្នកចង់រួចខ្លួនហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែចង់សួរអ្នក
តើអ្នកនឹងខំប្រឹងធ្វើការដើម្បីរកលុយទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាឱ្យលឿននោះទេ។
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
នេះជាថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ដើម្បី​ក្លាយជា​អ្នកមាន
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនណាស់
ពីដូនតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលមរតកងារជាគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ក្លាយជាជនល្មើស
ហើយរស់នៅជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយសន្តិភាព។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ​ចង់​តាម​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការចូលចិត្ត និងការដេញតាម គឺជាកិរិយាសព្ទ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាព មិនមែនគ្រាន់តែនិយាយនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបោះបង់ចោល
ដោយសារតែខ្ញុំបានដេញតាមអ្នក?
ក្នុងករណីនោះ
គោលដៅនៃជីវិត
ខ្ញុំជ្រើសរើសគោលដៅជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
កញ្ញា Zheng ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បេះដូងនេះ
អាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យមនុស្សតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាលោក Xu ស្រឡាញ់អ្នកក៏ដោយ
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅហើយ។
សូមក្រឡេកមើលលោក Fang ។
គឺឧទ្ទិសដល់អ្នក។
បើអ្នកចង់ឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកដំណើរការទៅដោយរលូន
អញ្ចឹង...
មាន​គំនិត​តែ​មួយ​គត់។
បាទ Zheng ។
បងប្រុស Xu កំពុងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីយើងមិនត្រឡប់ទៅវិមានវិញ?
ហើយពិភាក្សាពីរបៀបក្លាយជា
គូស្នេហ៍ធម្មតាដែលអ្នកបានលើកឡើង យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Xiao Zheng ។
កញ្ញា Xiao Zheng ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនត្រឹមតែផ្ទះនោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ។
បាទ/ចាស៎។
វាជាផ្ទះរបស់យើង។
មែនហើយ ផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
លាហើយបងប្រុស Xu។
កុំទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​អូស​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ចង់​ប្រាប់​គាត់។
តើវាជាអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកមានទេ។
ទេ អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ...
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីវា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ លោកហ្វាង។
កញ្ញា ស៊ាវ។
តោះទៅ។
លោកម្ចាស់។
តែ និងបង្អែមរួចរាល់ហើយ។
សូមចូលទៅ។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីមុន។
ការក្លាយជាអ្នកមានគឺគ្រាន់តែជាការងារមួយប៉ុណ្ណោះ។
តាំងពីអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បង្ហាញបេះដូងពិតរបស់អ្នកមក
ខ្ញុំគិតថា
ស្នេហា
ពិតជាជូរចត់ណាស់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនយល់ព្រម
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ?
តើស្នេហារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំជាការកុហកមែនទេ?
វា​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​ពេក​ក្នុង​ការ​និយាយ​បែប​នោះ។
កាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
និងផ្ទះនៃពន្លឺ។
ទោះបីជាជីវិតលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានគោលដៅមួយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានជួប ហួ ស៊ាវឈី ហើយ
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ជីវិត​ពិតជា​ស្មុគស្មាញ​ណាស់។
លោកម្ចាស់។
អ្នកធ្លាប់
បានដោះស្រាយជាមួយមន្ត្រី។
លុយសម្រាប់លុយ។
វាទាំងអស់គឺសម្រាប់លុយ។
នេះជារឿងងាយស្រួលបំផុតនៅក្នុងលោក។
និងស្នេហា
មិនបែងចែកអ្វីត្រូវពីអ្វីខុសទេ។
ភាពស្មោះត្រង់មិនសំខាន់ថាវាយូរប៉ុណ្ណានោះទេ។
បញ្ហាដំបូង។
មិនអីទេលោកម្ចាស់។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
តោះចូលទៅ។
លោក Xu និងអ្នកស្រី Li កំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូម។
នេះ...
គឺជាផែនទីដឹកជញ្ជូនផ្លូវទឹករបស់ Tang។
បើចង់រកលុយ សាកមើល
អាជីវកម្មគឺជាមធ្យោបាយលឿនបំផុត។
ចាប់តាំងពីការបង្កើត Tang មក
ការដឹកជញ្ជូនរបស់រាជវង្សសួយត្រូវបានអភិវឌ្ឍ។
ឥឡូវនេះ យើងអាចទំនាក់ទំនងគ្នារវាងភាគខាងត្បូង និងភាគខាងជើងបាន។
តម្រូវការចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃ,
ឱសថ, គ្រឿងអលង្ការ,
អ្នកទាំងប្រាំនាក់នេះមានឥទ្ធិពលបំផុត។
ភាពខុសគ្នារវាងភាគខាងត្បូង និងភាគខាងជើងអាចមានច្រើនរាប់សិបដង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយ Carp Alliance
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីឆ្នាំ។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Xu Ziqi គឺជាមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើវាជាអ្វី?
វាជាការចុះបញ្ជីពាណិជ្ជករ។
ការចុះបញ្ជីអាជីវកម្ម?
លុះត្រាតែអ្នកចូលទៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះអាជីវករ ទើបអ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មបាន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះបញ្ជីពាណិជ្ជករត្រូវបានចាត់ទុកថាជាមនុស្សថោកទាប។
អ្នករកលុយបានដោយជំនាញ និងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើលស្រាល?
អ្នកជំនួញមិនពឹងផ្អែកលើការខិតខំធ្វើការទេ។
ទីពីរ ពួកគេគ្មានចំណេះដឹងអំពីអ្នកប្រាជ្ញទេ។
វាអាស្រ័យលើ
ដោយមធ្យោបាយណាមួយ។
និងរកលុយបាន
ប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាក។
អ្នកជំនួញ
វាមិនយុត្តិធម៌ និងការ៉េទេ។
មានតែគ្រួសារអ្នកមានទេ
និងគ្មានចរិតថ្លៃថ្នូរ។
ដូច្នេះ...
អ្នកក៏គិតដូច្នេះដែរមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
ប្រហែលជាវិធីដែលអ្នកជំនួញធ្លាប់ធ្វើអាជីវកម្មគឺខុស។
ដើម្បីបន្សល់ទុកចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងបញ្ជីអាជីវកម្ម
និងផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថអាជីវកម្មមិនល្អ
ប្រហែលជាមនុស្សនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេលើពាណិជ្ជករ។
ទេ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្ម
ខ្ញុំបានដឹងតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្នកជំនួញណាម្នាក់អាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង...
គួង តោះទៅ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកជំនួញ។
លោកស្រី Zheng ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
គួង។
សូមគិតឲ្យបានច្បាស់លាស់មុនពេលអ្នកនិយាយ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកជំនួញ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញវិធីមួយចំនួនរបស់សភាពាណិជ្ជកម្មមក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ពេញចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ហើយបានគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ពាណិជ្ជករ​ទេ។
វាអាចជាអត្តសញ្ញាណដ៏ទាបមួយ
ដល់មនុស្សជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើខ្ញុំពិតជា
ក្នុងវិធីត្រឹមត្រូវ
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
នេះ
ម្តងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចបញ្ចូលបញ្ជីឈ្មោះអាជីវករបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកជាអនាគតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ
ត្រូវ​មើល​ចុះ
ត្រូវបានអ្នកដទៃមើលងាយ។
ការបែងចែកការស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកគឺជាប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម។
យើងអាចខិតខំធ្វើការដើម្បីរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែជឿ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
អ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើរឿងអាក្រក់ច្រើនណាស់ពីមុនមក។
ខ្ញុំក៏បានដឹងខ្លួនដែរ
ក្នុងដំណើរការនៃការក្លាយជា Oiran។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ដែលអាចជួយអ្នកដទៃបាន។
យើងអាចអភិវឌ្ឍបាន
អ្វីដែលប្រជាជនត្រូវការ។
ក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកជំនួញល្អទេឬ?
អាចធ្វើបាន?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំមើលងាយអ្នកលក់ដូរដែរឬទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនកំពុងមើលងាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
កញ្ញា ស៊ាវ។
សូមក្រឡេកមើលដើមឈើគ្រួសារនេះឱ្យបានល្អិតល្អន់។
លោកម្ចាស់ជាមន្ត្រីថ្នាក់ទីពីរ
មន្ត្រី​ថ្នាក់​ទីពីរ​ម្នាក់។
ដើម្បីជួយអធិរាជ
និងកែលម្អប្រជាជន។
និងទទួលបានការគោរពពីប្រជាជន។
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សល្អបំផុតនៅក្នុងការិយាល័យអប់រំអធិរាជ។
គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះការប្រឡងអធិរាជ។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នក,
អ្នកគួរតែមានឈ្មោះក្នុងការប្រឡងអធិរាជ។
និងក្លាយជាមន្ត្រីរាជការ។
និងបម្រើតុលាការ។
ប៉ុន្តែ
ពេល​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ចោល
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបាននិរទេសទៅព្រំដែន។
ខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលនៅទីក្រុងឆាងអានជាចំណាប់ខ្មាំង។
ជាចំណាប់ខ្មាំង។
ដើម្បីបង្ក្រាបខ្ញុំទាំងស្រុង
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅកាន់បញ្ជីឈ្មោះពាណិជ្ជករ។
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាកតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានបន្ទាបឋានៈ
ខ្ញុំត្រូវបានដកសិទ្ធិមិនឱ្យប្រឡងស៊ីវិល។
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការិយាល័យអប់រំអធិរាជ។
ហើយមិនអាចចូលបានទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់សម្រេចមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្រេចមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានបន្ទាបឋានៈទៅជាពាណិជ្ជករ ហើយមិនអាចជិះសេះបានពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាយុវជនម្នាក់
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
នៅក្នុងរថយន្តសេដានដ៏ប្រណីតមួយ?
នោះជាទ្រុងសម្រាប់ដាក់អន្ទាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
ធ្វើពុតថាអ្វីៗទាំងអស់គឺធម្មតា។
ព្រោះបើខ្ញុំមិនយកឡានសេដានទេ
ខ្ញុំត្រូវដើរ។
ខ្ញុំបានចាញ់
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អាចតែប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ស្នាមជាំដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ដើម្បីកម្ចាត់អត្តសញ្ញាណនេះ។
ហើយអ្នក Hua Xiaochi
ភរិយានាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាពាណិជ្ជករ។
នោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចេញពីមនុស្សមានបាប។
ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាឪពុកខ្ញុំមានទោសទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដល់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់កម្ចាត់ចោល
គឺជាអត្តសញ្ញាណរបស់ពាណិជ្ជករ។
ខ្ញុំត្រូវបានឈ្មួញមើលងាយ។
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹត។
ហើយបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងឋាននរក។
ចេង។
តើអ្នកចាំទេ?
ថ្ងៃដែលពួក Oiran បានចេញទៅតាមផ្លូវ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
បើអ្នកពិតជាចង់ការពារខ្ញុំមែន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ការពារខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ជួបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតនោះទេ។
ភរិយានាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ
មានអត្តសញ្ញាណ
ខ្ញុំស្អប់បំផុត។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកជំនួញទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចយល់បាន
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់។
ព្រោះវាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបន្តជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ...
ការបំបែកការស្អប់ខ្ពើម
វាជាមធ្យោបាយរបស់អ្នកដើម្បីកម្ចាត់ការចុះបញ្ជីពាណិជ្ជកម្ម។
ការចូលទៅក្នុងឈ្មួញគឺជាវិធីរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ឆាងអាន។
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
វាប្រហែលជាមិនធំប៉ុន្មានទេ
ធំដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំ។
ចេង។
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកជំនួញ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីអនាគតរបស់យើងទេ?
រឿងទីពីរដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំឈ្មោះ Hua Xiaochi ។
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ដែលអ្នកណាម្នាក់ចូលចិត្តនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Chang'an ដឹងរឿងនោះ
ខ្ញុំបានស្នើទៅអ្នក។
តើអ្នកនឹងផ្តាច់ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគិតអំពីវានៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វី?
វាដោយសារតែ Xu Ziqi មែនទេ?
វាមិនមែនដោយសារតែ Xu Ziqi ទេ។
វាដោយសារតែយើងមានជម្រើសខុសៗគ្នា។
យល់ព្រម។
ចូរយើងចំណាយពេលរបស់យើង។
ការចូលរួមក្នុងបញ្ជីពាណិជ្ជកម្មនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
ចូរយើងគិតវិធីផ្សេង យល់ព្រមទេ?
លោកស្រី Zheng ។
ឈប់​វា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់
អំពីអ្វីដែលនៅសល់។
កៅអីរថយន្តសេដាន់របស់សភាពាណិជ្ជកម្មបានត្រៀមរួចរាល់។
ព្រឹទ្ធបុរសធំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
កុំពន្យារពេល។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
លោកស្រី Zheng ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពេកចំពោះមនុស្សពេញវ័យ
មនុស្សពេញវ័យត្រូវការពេលវេលាខ្លះឥឡូវនេះ។
គាត់មិនអាចទទួលយកអ្នកជាអ្នកលក់បានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកបានបដិសេធសំណើរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វី?
បើខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះទេ
តើយើងគួរអូសបន្លាយរឿងនេះទៀតទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបគាត់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
សូម
សូម​លោក​ម្ចាស់​មេត្តា​អនុគ្រោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅសភាពាណិជ្ជកម្មជាមួយគាត់។
សូមលោក Xu។
អ្នកត្រូវសួរគាត់ថាការលែងលះជាអ្វី?
គាត់ត្រូវយល់រឿងពីរ។
ដំបូង,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់គាត់ឬអត់នោះទេ។
ទីពីរ,
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មក...
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងតំណែងខ្ពស់។
គាត់​ជា​អ្នក​មាន។
និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែចុះឈ្មោះអាជីវកម្ម។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
ភ្លេចអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនៅតែគាំទ្រអ្នកលើរឿងនេះ។
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ចូរយើងក្លាយជាអ្នកមានជាមួយគ្នា។
Xiao Zheng ។
ការធ្វើជាមន្ត្រីនាំមកសំណាង
មិនមែនជាការស្វែងរកជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទេ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផ្លាស់ប្ដូរ​អ្នក​ដែរ។
អ្នកចង់ឱ្យ Fang Li ផ្តួលរំលំសភាពាណិជ្ជកម្មជាមួយអ្នក។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
សភាពាណិជ្ជកម្មធ្វើអំពើអាក្រក់។
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា,
គាត់នឹងកាន់តែជ្រៅទៅៗ។
តើអ្នកនឹងបង្ខំគាត់ឱ្យចាប់ដៃជាមួយអ្នកទេ?
ទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំបែកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដើរតាមផ្លូវដែលគាត់បានដើរនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ខំគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំ?
អ្នក...
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទាល់តែសោះក្នុងការតាមរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាដល់អ្នកបានទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចតាមរកអ្នកបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចតាមអ្នកបានទេ។
មែនហើយ អ្នកត្រូវតែជាមន្ត្រី។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកមាន។
ធ្វើជាមន្ត្រី ហើយរកលុយបាន។
អ្នក...
កុំរុញខ្ញុំ។
អ្នកអាចលោតពីលើជញ្ជាំងបាន ប្រសិនបើអ្នកមានការថប់បារម្ភ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
នៅពេលនេះ និងនៅទីនេះ,
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសាកល្បងវាបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។